カラダ探し的な感じ

チーム(5人) 主人公1

設定 

いきなりあるループする一日に閉じ込められ、その1日から抜け出すには夜に行われるゲームをチームみんながクリアする必要がある。
夜、チームはそれぞれ別の場所にある同じマップに閉じ込められ、そこでゲームクリアにそれぞれが挑む。

夜は、何かしらの施設に閉じ込められてその中で探索を行う。施設には敵がいて敵に捕まると夜終了。
昼は、夜パートを進行するためにアイテムを集めたり謎を解いたりする。

ナレーション→チームの人間関係の設定。初日夜、2日目の昼の始まりまで

ゲームは2日目昼から



昼パート 謎解き
  鍵やパスを解くために人物から話を聞いたりミニゲームしたり
 主人公→聞き込みによる証拠集め、適宜ミニゲーム的な展開、アイテム探し
 チムメン→固定ストーリーで何かしらのトリガーによって段階が進む
歩数制限あり。(何歩歩いたら夜突入)
チムメンはある程度同じペースでストーリーが進行するように調整。


夜パート 探索
   鍵やパスによって守られた宝箱的なものを探す
 主人公→方向キーによる操作。古のRPG的な感じ
 チムメン→昼パート依存。昼パートが進めば進展がある。
決められた歩数歩む事に鬼とエンカウントする。
ただし鬼は廊下にしか現れないので、決められた歩数歩んだ時に部屋にいればエンカウントから逃れられる。
罠あり。

昼パートで見つけれる物
・自分の夜パートを進展させるためのキー
・チムメンの夜パートを進展させるためのキー
・鬼が現れる条件
・万歩計(基本歩数条件が多いので早めの段階でゲットへの誘導を)
・あまりにも進展が遅い場合救済措置